# Тестове завдання від fenix industry
Логіка розділена на контролери та сервіси.
Є міграції для чіткої структури БД.
Використані вбудовані механізми авторизації Laravel Breeze для швидкого розгортання.

Що потрібно для повної стабільності:
-Додати тестове покриття.
-Додати логування важливих подій.
-Додати обробку помилок із конструкціями try/catch.
-Переробити архітектуру проекту під паттерн.
-Реалізувати дії з корзиною за допомогою js.


## Який функціонал би додав
Додатковий функціонал — бонусна система для утримання користувачів.
Щоб підвищувати лояльність користувачів і стимулювати повторні покупки, варто реалізувати бонусний баланс для кожного користувача. Наприклад, якщо користувач не робить покупки протягом 30 днів — йому автоматично нараховується 200 грн на бонусний рахунок, які він може використати при наступному замовленні.

## Реалізація 
- 1.Створити таблицю з бонусами, де буде зберігатись кількість бонусів та їх термін.
- 2.Створення таблиці з даними про замовлення.
- 3.Реалізація логіки створення замовлення.
- 4.Реалізувати списання бонусів в кошику,якщо сумма перевищує мінімальну сумму
- 5.Створення команди(php artisan make:command),яка буде в таблиці замовленнь шукати користувачів,які не робили замвлення 30 днів 
- 6.Створення сервісу,який буде відповідати за надсилання листа про бонуси/або не завершене замовлення на електронну адресу через smtp.
- 7.Додавання команди в планувальник
- 8.Добавити запис в cron для автоматичного виконання команди


## Реалізований функціонал
- додавання товару
- зміна кількості
- видалення товару
- видалення всіх товарів з кошику
- гостьовий кошик (кошик зберігається у БД)
- закріплення кошика за авторизованим користувачем


### Авторизація
- Використав Laravel Breeze для авторизації


##  Розгортання проекту

# Клонування 
git clone https://github.com/Dreamwave7/fnx-test.git
cd fnx-test

#  Встановлення залежностей 
composer install
npm install
npm run dev

#  Копіювання .env
cp .env.example .env


#  Запуск міграцій 
php artisan migrate:fresh --seed


#  Запуск проекту локально
php artisan serve 


# Резюме 
[Dmytro Lisovyi CV.pdf](https://github.com/user-attachments/files/20922237/Dmytro.Lisovyi.CV.pdf)


